### Hacker News SPA

Этот проект представляет собой одностраничное приложение (SPA), разработанное с использованием React и TypeScript, воспроизводящее функционал Hacker News. Он включает ленту новостей с пагинацией и бесконечной прокруткой, позволяющую пользователям просматривать и переходить к различным типам новостей. Каждая новость может быть открыта для просмотра деталей, включая комментарии, вложенные под каждой новостью.

#### Особенности:
- **Лента новостей:**
  - Пагинация по 15 новостей.
  - Поддержка трех типов сортировки новостей: лучшие новости, новые новости и топовые новости.
  - Автоматическое обновление новостей каждые 30 секунд.
  - Кнопка обновления для сброса таймера обновления новостей.

- **Детали новости:**
  - Отображение заголовка новости, ссылки, рейтинг и автор.
  - При клике на комментарии открывается вложенная ветка комментариев для каждой новости.
  - Комментарии включают автора и текст для каждого комментария.

#### Технические детали:
- Разработано с использованием Vite для сборки проекта.
- Написано на TypeScript.
- Используются CSS Modules.
- Адаптивный дизайн.

#### Деплой:
Проект развернут на [Vercel](https://vk-hacker-news.vercel.app).

#### Установка и запуск проекта:
Чтобы установить и запустить проект локально, выполните следующие команды:

1. Клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/dobychind/VKHackerNews.git
```

2. Перейдите в каталог проекта:
```bash
cd your-repository
```

3. Установите зависимости:
```bash
npm install
```

4. Запустите проект:
```bash
npm run dev
```

Это запустит проект в режиме разработки на `http://localhost:3000`.

#### Hacker News API:
Для получения данных используется [Hacker News API](https://github.com/HackerNews/API).

---

